Budi - Izin tanya, dari pengalaman kak Intan ketika melakukan design hal apa sih yg paling sulit pas ndesign dan bagaimana cara kakak menangani hal tersebut?
Lalu perbedaan ux researcher, product designer dan UI designer apa ya? Bukannya sama2 design juga?

jawab: kalo saya sendiri biasanya kalo bikin wireframe itu malah buntu, gada gambaran. jd biasanya langsung high fidelity.
untuk perbedaan ux reserh, product designer sebenarnya sama saja,
tapi kalo ux reserc, mereka bagian reserh, ux writer mereka bagian bikin text2nya, kayak digojek,
kalo ui yg negdesain.



Firman - Saat kita melakukan design bagaimana kita tahu bahwa warna yang kita pilih pada design sudah serasi atau tidak?
jwb: warna disesuaikan dengan branding perusahaan. misal tokopedia hijau, berarti apk nya hijau.
dan ada juga psikologi warna, 


Wilda - mengenai design thinking apakah itu satu²nya metode untuk design kak? terus untuk tahapan²nya apakah sudah fix seperti itu atau bisa menyesuaikan?
setau saya memang cuma 1 itu, trus untuk tahapannya bisa disesuaikan. misal
kita dikasih projek waktunya cuma 2 bulan, ga mungkin kita pake research2 dulu, karena ga cukup.


ask_FirmanMln bagaimana jika seorang client menginginkan design A tetapi menurut saya sendiri dari design A tersebut memiliki Icon/tata letak sebuah menu yang akan membuat user menjadi bingung.
jawab: turutin aja, mungkin si klient ini sudah punya pertimbangan sebelumnya kenapa kok seperti itu 